고스로리 치녀DOLL 4 우에하라 카렌
챕터 1
봐 봐
파랑색
귀엽지?
가장 좋아하는 색이야
이 파랑색 드레스
좋지?
제일 좋아하는 옷입고
놀아줄테니까 일루와
왔어?
응?
아직 안 만졌는데
아직 안 만졌잖아
키스 마크가 생겼어
젖꼭지
여깄네
여긴가?
여기다
젖꼭지 엄청 딱딱한데
젖꼭지 엄청 딱딱하다고
엄청 딱딱해
젖꼭지 왜 이렇게 단단해진 거야
응?
기분 좋지?
기분 좋으니까 이렇게 선 거야?
일일히 반응하는게 재밌네
젖꼭지, 내 손으로 직접 만지는 거 아니야
이거 기분 좋아보이네
이거 기분 좋지?
기분 좋아 보이네
오돌오돌
벌써부터 딱딱해져가지고
손바닥으로 만져주는 것도 좋지?
가슴 쫙 피고 서봐
기분 좋아?
젖꼭지 만져주는게 그렇게 좋아?
아직 안 빨았어
똑바로 서
왜 말을 안 들어
왜 이딴 팬티입고 있는거야?
왜?
이렇게 작은 팬티입으면
꼬추가 불쌍하잖아
좀 더 부르르 떨어봐
불알이 납작하게 눌렸어
기분 좋아?
어디가 가장 기분 좋아?
엉덩이도 만져 볼까
왜 그래?
꼬추 꺼내도 되?
T팬티가 됐어
꼬추, 딱딱하네
꼬추를 어떻게 괴롭혀줬음 좋겠어?
나왔다
귀여워
부랄의 주름이 엄청 쭈글쭈글해
봐 봐
어째서?
아직 안 닿았어
꼬추가 내 침때문에 번들번들하네
아직 손가락 두 개 밖에 안 썼어
손가락 두 개만 써도 기분 좋아?
그럼 손가락 두 개로 꼬추를 만지면서
젖꼭지도 만져주면 두 배로 좋겠지?
기분 좋으니까
봐 봐
아직 손가락 두 개 밖에 안썼는데 말이지
왜 그래?
좆물 나올거 같아?
반응이 귀여운데?
민감한가봐?
몸이
민감한 몸인거야?
이 정도면 민감한거 아니야?
그렇게 쎄게 만지고 있는거 아니야
그냥 문지르고 있을 뿐이야
왜 그래?
이상해?
이걸론 부족해?
응?
말해봐
이걸론 부족하다?
말을 해야 알지
제대로 잡아줘?
-네
알았어
기분 좋아?
좋아?
꼬추 좋아?
-네
꼬추 기분 좋아
머릿속으로 계속 말해봐
꼬추 기분 좋아, 꼬추 기분 좋아
그렇게하면 이상해질거야
-위험해
뭐라구?
뭐가 위험한지 말해주지 않으면 모르잖아
-나올거 같아요
나올거 같아?
왜 그래?
뭐라구?
왜 멈췄어?
난 더 놀구싶은데
누워 봐
꼬추한테만 팬티 보여줄게
보고싶어?
보여?
쿠퍼액이 줄줄 세는데?
젖꼭지 만져주는게 그렇게 좋아?
꼬집어야지
꼬집히는게 좋아?
손가락으로 만지는거랑 꼬집는거랑 뭐가 더 좋아?
꼬집히는게 더 좋은가 보지?
이렇게?
이렇게 꼬집히는게 좋아?
금방 반응이 오네 젖꼭지
근데 쎄게 만지니까 점점 빨개지네
꼬추가 가슴에 닿잖아
일부러 그런거지?
응?
일부러 그런거야?
왜 그래?
왜?
젖꼭지 만져 줄게
그럼 슬슬 꼬추가지고 놀아볼까
왜 이렇게 물이 세는거야?
참고 있어서 그런거야?
이거 기분 좋아?
그럼 귀두 기분 좋게 해줄까?
손가락으로 쎄게 누르는게 느껴져?
기분 좋아 보이네
더 뿅가게 해줄까?
좋아?
기분 좋아?
참아야되
참을 수 있을 리가...
응?
참으라고
어디를 어떻게 해주면 기분 좋은지 알려줘
어디를 어떻게 해주면 기분 좋아?
꼬추에서 엄청 소리나
들려?
뭐라구?
싸게 해줄까?
싫어?
-안 돼요
안 돼?
기분 좋아?
좋아?
아직 싸면 안 돼
재미있다
꼬추 농락당하니까 좋아?
기분 좋아?
쿠퍼액 장난 아니야
쿠퍼액이 줄줄 센다
아직 싸면 안 돼
응? 너무 격렬한건 싫어?
어느 쪽이야?
격렬하게 만지는거랑 천천히 만지는거랑 어느 쪽이 좋아?
뭐라구?
-격렬한게 좋아요
강하게 만져주는게 좋아?
이렇게?
이게 좋은 거구나
음~
좋아?
싸도 돼
더 기분 좋아져도 돼
-네
기분 좋지?
좋아 좋아
얼굴이
기분 좋은 것 같은 표정이네
좀 더 보여줘
좋아 죽을 거 같은 얼굴
엄청 단단해졌어
괜찮아?
터질 것 같은데 괜찮아?
뭐, 꼬추는 폭발하지 않으니까
-위험해
뭐가 위험하다는 거야? 쌀 거 같아?
안 돼
싸버렸네
지금 멈췄잖아
멈췄는데 왜 싼 거야
벌을 받아야 되겠는데?
그렇지?
벌을 줘야 되겠는데
벌을 줘야 하나
반항하지마
잠자코 벌 받아야지
봐 봐
지 혼자만 기분 좋아져 가지구
맞지?
뭐가 안 되는데?
뭐가 안 된다는 거야
또 싸는 거야?
아... 진짜 남자배우 ㅄ같아가지고 ㅡ,.ㅡ
보시느라 고생하셨습니다
챕터 2
긴장했어?
긴장했구나
도망치지마
간지러워?
-네
응? 왜 그래?
얼굴 핥아주는게 좋아?
꼬추는 그렇게까지 안 만졌잖아
내가 옷을 벗겨줄거라고 생각한 거야?
응?
있잖아 잠깐
늘 하고 싶었던게 있었는데 말이야
해도 되지?
안 돼?
싫으면 안 할게
이게 하고 싶었어
미안해, 단추 뜯어버려서
하고 싶었던 것 이게 다야
방금 재밌었지?
여자한테 당한거 처음이지?
내가 그런 방송한거 알고 있어?
몰라?
모른다고 하니까 별로 재미없네
젖꼭지가 엄청 봉긋하다
꼭지가 귀엽네
어? 기분 안 좋아?
응?
기분 좋지 않아?
아파?
아프지?
물리는거 아프지?
물리는거 아픈가 보네
이쪽은?
아파?
기분 좋은가 보네
응?
젖꼭지가 금방 빨개지네
벌써 발딱 섰어
혼자서 이상한 망상하지마
이상한 망상하지 말라고
왜 그렇게 비둘기같애?
누구를 흉내내는 건지 맞춰볼래?
고환을 추켜올릴수 있어?
고환을 추켜올릴수 있냐고
하나, 둘
'탁'이라고 소리를 내야지
그렇지?
모두 '탁' 소리 내는거 기대하고 있잖아
꼬추가 귀엽네
귀여운 꼬추지?
봐 봐
호잇!
이 꼬추를 어떻게 해줬으면 좋겠어?
꼬추를 어떻게 해줄까?
빨아줬음 좋겠지?
이렇게 손으로 해주는건 별로 성에 안 차지?
꼬추를 입에 넣어줬음 좋겠지?
입안에 넣으면 어떻게 될까?
상상해 봐
어떨까?
상상해 보라구
상상하니까 점점 커지는데?
지금 끝에만 살짝 빨고 있는 거야
꼬추가 점점 커지고 있네
귀엽네
왜 귀두도 빨개진거야?
혀끝으로 농락당하고 있네
불알 만져주니까 좋아?
안 쪽은 어때?
기분 좋아?
아까부터 엄청 쳐다보고 있네
왜 그래?
창피해서 손을 움직이는 거야?
꼬추를 숨기고 싶어?
양손으로
그러면 기분 좋아질 수가 없잖아
그래도 좋아?
꼬추 빨면서 자위해도 되?
엄청 젖었어
소리 들려?
들리지?
같이 기분 좋아져 볼까?
완전 핑크색이야
이건 좋네
꼬추 빨면서 기분 좋아져도 되지?
먼저 싸도 돼?
아, 가버렸어
미안해, 먼저 가버려서
기분 좋아?
쌀 거 같아?
아직 안 돼
안 돼
좀 더 참아봐
알겠지?
왜 그래?
그렇게 싸고 싶어?
나랑 같이 싸는거라면 용서해줄게
ok?
난 쌀거 같은데 싸고 싶어?
안 먹을 거야
좋았어?
다음에도 또 놀아줄게
챕터 3
어때?
이 옷 어때?
제대로 보고 싶어?
짱이지?
괜찮지 않아?
이렇게 긴 치마 입고 있잖아
밝아보이지?
가끔
아주 가끔
이런 옷도 입곤해
그래도 좀 그렇지?
엉덩이를 좋아하잖아
엉덩이가 좋지?
보여?
잘 보여?
보이지?
팬티 무슨 색이야?
쩔지?
뭐하고 놀까?
엉덩이 보고 싶어?
어쩔 수 없구나
엉덩이 보고 싶지?
보여?
엉덩이가 다 보이지?
보고 싶었던 엉덩이가 여기 있네
가까이서 봐도 괜찮아
계속 보고 있네
계속 엉덩이 보는 것만으로 만족해?
만지고 싶단 생각 안 들어?
만져도 괜찮아
나 엉덩이 엄청 민감해
엉덩이 꽉 쥐어줘
좀 더
흔들려?
한 번 더
엉덩이 밑부분 흔들어줘
그래, 거기
반대편도
밑에 더 기분 좋아
얼굴은 엉덩이에 비비고 싶단 생각 안 들어?
비비고 싶지?
괴로워?
숨 못 쉬겠어?
숨 못 쉬겠지?
그래도 이렇게 당하고 싶지?
기분 좋아?
빨아도 좋아
괜찮아, 팬티 까도
천천히 까
절반만
천천히
아직이야?
보여?
엉덩이 보여?
벌레를 쫓아내는 것처럼 바람 불지마
좀 더 상냥하게 불어봐
그래, 그렇게
아, 이거 뭔가 기분 나빠
불어줘
이거 존나 이상해
기분 좋긴 하지만
기분 좋아
잘도 알았네
클리토리스를 제일 좋아하는 걸
확 들어오는데?
클리토리스 쩔어
좋아
그래, 그렇게
좀 더 들어와
더 더
아, 클리토리스 존나 쩔어
괴로워?
죽겠지만 행복해?
기분 좋아
엉덩이에 제대로 얼굴을 붙여봐
혓바닥을 보지 쑤셔봐
아, 굉장해
혀가 보지 않으로 들어오는게 느껴져?
좀 더
혀끝에 힘을 줘봐
더 딱딱해질 수 있잖아
낼름낼름 움직여봐
클리토리스를 혓바닥으로 굴려봐
기분 좋아
최고야
좀 더
아, 거기 완전 좋아
좀 더 격렬하게
그래, 그렇게
잘 빨아봐
존나 쩔어
완전 좋아
쌀 거 같아
갈 거 같아
손 줘봐
이쪽으로, 아니다 그 쪽으로도 상관없겠다
기분 좋아
클리토리스가 완전 좋아
클리토리스가 완전 쩔어
검지손가락 줘봐
검지손가락을
집어넣어
잠깐 기다려
쩐다
손가락이 보지 안에 들어가는게 느껴져?
그대로 있어
움직이지마
집어넣어
완전 좋아
움직여봐
그래, 그렇게
나 이대로 싼다
갈 거 같아
손가락 다시 넣어줘
꼬추 비벼도 괜찮아
비비고 있는 거야?
꼬추 어딨어
엉덩이에 제대로 가져다 대야지
기분 좋아
꼬추 꺼내서
직접 비벼봐
쿠퍼액 들어가면 어쩔꺼야
좀 더 좋은소리 들려줘
재밌어?
한 쪽만 하면 그러니까
반대편도 해줘
더 비벼도 괜찮아
꼬추 엄청 딱딱해졌어
기분 좋아?
좋아?
뭐 하는 거야?
팬티 안에 꼬추 집어넣은 거야?
변태같네
어때? 팬티 안에 집어넣는 거
좀 더
이번엔 클리토리스에다가 해줬으면 좋겠는데
이렇게 비벼봐
기분 좋아
더 움직여봐
보지에 넣고 있는거 같아?
좋아?
기분 좋아?
존나 쩔어
이렇게 비벼대면
가버릴거 같아
더 격렬하게 해봐
이렇게 격렬하게 움직여봐
좀 더!
더
잠깐
이렇게 움직이면 가버리잖아
기다려
잠깐만
꼬추 엄청 딱딱해
가버릴 거 같아
갈 거 같아
응? 뭐야
쌌어?
잠깐 비켜봐
어머, 어디다 싼거야
대단한대
엉덩이에 비비는 걸로 싸다니
기분 좋았어
쌀 때는 싼다고 제대로 말해줘
챕터4
잠깐 들어봐봐
있잖아
생리 전이라 그런지 모르겠지만
존나 하고 싶어
그래서 말이야
엄청 야한 짓을 하고 싶어서 이런 옷을 입고 있는데 말이야
할래?
할까?
어때?
새카매
빨리
야한 짓 하면서 놀자
아직 아무것도 안 했는데
왜 이렇게 느끼고 있어?
왜?
왜 그래?
여기 모기한테 물린 거야?
순종적인데?
왜 그래?
존나게 농락해줄게
그렇게 해주길 원하고 있지?
핑크색 젖꼭지
아직 안 빨았어
봐 봐
젖꼭지가 발딱 섰어
봉긋해
기분 좋아?
기분 좋냐구
반대 쪽은 어떨까?
손 뒤로 해봐
기분 좋아?
양쪽을 만지면 어떻게 돼?
이상해질거 같아?
양쪽을 만지면 이상지나봐
여자같잖아
있잖아, 왜 쿠퍼액이 나오면
바로 알 수 있는 팬티를 입는거야?
왜?
꼴렸잖아, 꼬추
아직 간만 보고 있는 중이야
어때?
불알 만져주니 좋아?
온몸에서 느끼나봐
꽉 잡았을 뿐이야
빨리 쿠퍼액 흘려봐
쿠퍼액이 나와서
팬티를 적실 때까지 꼬추 안 만져줄거야
젖꼭지 기분 좋지?
아직 안 잡았어
이제 잡을거야
잡는다
꼬추 잡혔네
내가 지금 어디 만지고 있어?
불알이 아주 그냥...
왜 그래?
똑바로 서 봐
똑바로 서야지
똑바로 서라고
팬티 속에서 엄청 격렬하게 만지고 있는데
느껴져?
벌써 갈 거 같아?
아직 안 돼
아직 가면 안 돼
알았어?
호잇!
왼쪽 발에 양말, 거꾸로 신었어
왼쪽 발에 양말 거꾸로 신었잖아
반대로 신는게 유행이야?
천천히 여기저기를 만져 줄게
나는 지금처럼 느끼고 있는 얼굴을 보고싶어
알겠어?
양말 반대로 신었잖아
귀엽네
어디가 기분 좋아?
머리카락 만졌을 뿐이야
온몸이지?
온몸이 다 좋지?
맞지?
뽀뽀하면서 젖꼭지 만져주는 것도 좋아?
좋지? 놀 수 있어서
만세 해 봐
너 전신이 성감대지?
좋아?
반대쪽도 해줄까?
기분 좋지?
나머진 어디가 좋아?
좀 더 내려와
어디가 좋아?
역시 젖꼭지가 좋아?
유륜은?
유륜도 기분 좋아 보이네
팬티 봐 봐
쿠퍼액이 장난아니야
온몸이 성감대지?
몸을 이렇게 손톱으로 만져주니까 좋지?
왜 이렇게 축축해졌어?
왜 이렇게 젖었냐고
굉장히 야한 냄새가 나
이렇게 젖으면 꼬추가 어떤 모양인지 대충 알 것 같아
팬티 벗고 싶어?
아니면 아직은 싫어?
아직은 싫구나
엉덩이가 내 쪽으로 오게
후배위자세해 봐
아, 창피하게 뭐하는 거야
만진다?
아직 안 만졌잖아
간다
여자애같아
딸딸이 쳐 줘?
딸딸이 쳐줄까?
불알은 어때?
불알도 기분 좋아?
기분 좋아 보여
엉덩이가 다 보여
창피해?
손 치워봐
손 치워보라고
창피해라, 창피해라
여기서는 엉덩이가 훤히 다 보이는걸
손 치워봐
창피해도 기분은 좋을 거야
창피해도 기분은 좋으니까
기분 좋은게 더 커서 창피하지 않게 될거야
창피해 하는 것도 엄청 좋아
자, 손 치워
드디어 손 치웠구나
엉덩이 훤히 다 보인다고
똥꼬도 다 보여
팬티도 벗자
머리 숙여봐
머리 숙이라고
엉덩이를 내쪽으로 내밀어봐
잘보이게
엄청 창피하겠다
'후' 바람 불어줄까?
똥꼬 안에다가
간다
그래도 기분은 좋지?
도망치지마
불알이 매끈매끈하네
슬슬 꼬추도 만져줬음 좋겠어?
꼬추 만져줬음 좋겠지?
그럼 엉덩이를 쭉 내밀어봐
좀 더
빨리
여기도 기분 좋아 보여
조금 앞으로 가봐
응? 왜 그래?
기분 좋아?
아, 젖짜기같아
'쿠퍼액짜기'
진짜 짤 수 있을거 같아
나올 거 같아
진짜 나오는거 아니야?
나오는 순간 보여줘
쿠퍼액 나오는 순간 보여줘
봐 봐
이걸 말이야
자기 쿠퍼액으로 이렇게
귀두에 문질러 바르니까 미끈미끈한 게 기분 좋지?
기분 좋아 보여
껍질쪽에도 발라 줄까?
이거 좋지?
여자처럼 신음소리도 내고 말이야
괜찮아, 더 소리 내도
더 들려줘
좋아?
알몸으로 나한테 농락이나 당하고 말이야
또 엉덩이에 바람 들어왔지?
움직이지마
가만히 있어
귀여운데?
기분 좋아?
좋아?
뭐라고? 안 들려
응?
갈 것 같아?
아직 안 돼
앞에 봐 봐
내쪽을 봐 봐
나랑 같은 자세네?
꼬추 빨아줬음 좋겠어?
꼬추 빨아줄까요?
아직도 쿠퍼액이 나오네
그럼 꼬추 빨아줄까?
참을 수 있겠어?
생각해 보니까 한바퀴 돌았네
어디가 기분 좋아?
꼬추 어느 부분이 좋아?
꼬추 어디가 좋아?
알려줘
맛있어
어디가 좋아?
음경 귀두?
귀두?
[새 자막]
알려주지 않으면 모르잖아
빨리
빠알리
[새 자막]
성기 부위를 말하는 것 같은데
비속어라 잘 모르겠네요
기분 좋구나
여기?
여기가 좋은 거야?
벌써 쌀 거 같아?
한 번 더 참아
-어쩌지
뭐가 어쩌지야
괜찮아?
뭐가 문제야
뭐가 문제냐고
안 돼
왜 너 혼자만 홍콩가는 거야
내 것도 기분 좋게 해줘봐
방금 말했지?
욕구불만이라고
빽보지 볼래?
벌써 질척질척거려
기분 좋게 해줘
젖꼭지 만져줄게
꼬추가 좋아?
제대로 만져줘
더 제대로
양손으로 만지는 거야?
괜찮아, 양손으로 만져도
안에 어때?
질퍽질퍽하지?
보지 안이 질퍽질퍽하지?
기분 좋게 해줘봐
내가 꼬추 만지고 있는 것처럼 움직여봐
더
존나 쩔어
쿠퍼액 장난아니야
다음은 뭘 시켜볼까
잠깐 뒤로 가봐
뒤로 가봐
좀 더 뒤로 가봐
얍!
아직 빨라고 말 안했어
빨고 싶어?
젖꼭지 기분 좋아?
아, 기분 좋아
좀 더 이렇게 격렬하게 빨아봐
기분 좋아
그래, 그렇게
좀 더
빨아
잠깐 기다려
거기, 좀 더 들어와
좀 더
갈 거 같아
이번엔 같이 기분 좋아져 보자
기분 좋게 만들어 줄게
똑바로 빨어
뭐하는 거야
똑바로 빨아야지
어디서 게으름을 피우고 있어
넣어도 돼?
괜찮지?
집어넣는다
들어갔어
기분 좋아?
엄청 쑤셔대고 있어
잠깐, 잠깐 기다려
내가 움직일 거야
완전 쩔어
좋아?
쌀 거 같아
꼬추가
단단해서
들어갔어
들어가고 있는거 봐 봐
보여?
보지 안에 엄청 쑤셔대고 있어
이거 완전 쩔어
왜 그래?
아, 엄청 깊이 들어와
이렇게 하는게 좋아
존나 쌀 거 같아
그대로 일루와
집어넣어
흔들어
젖꼭지 만져 줄게
들어가는 거 봐 봐
기분 좋아?
잠깐만
좀 더
이렇게
그래, 그렇게
이거 좋아
기분 좋아
완전 쩔어
좀 더
기분 좋아
멈추지마
멈췄어...
멈춰도 된다고 말 안했잖아
방금 쌀 거 같았는데
다시 해
빨리
방금 전처럼
씨발 완전 쩔어
멈추지말고 계속 박아줘
기분 좋아
진짜로 갈 거 같아
가버릴 거 같아
야 이 병신아
왜
왜 멈추는 거야
왜 멈춘거야
대체 왜
좀 더 위로
맞아 거기!
더 더 더
쌀 거 같아
쩔어
잠깐, 정상위가 좋아
좋아?
가치 가자
따뜻해
[새 자막]
기분 좋았어
그런데 말이야
한 번으론 부족해
기분 좋았어
이토 성게 타락참새Jack 제작
성게, 쿠쿠다스닷컴 외 배포 금지